1.IT资源总结：

1.基础：

```
1.基础：
　　0.算法和数据结构:
　　　　1.看的见的算法 7个经典应用诠释算法精髓
　　　　2.玩转数据结构 从入门到进阶
　　　　3.深度实战玩转算法
　　　　4.玩转算法面试 从真题到思维全面提升算法思维
　　　　5.学习算法思想，修炼编程内功
　　　　6.BAT大牛亲授-个性化推荐算法实战
　　　　7.专为程序员设计的线性代数课程【完】
　　　　8.Python3入门机器学习经典算法与应用
　　1.java
　　　　1.java基础
　　　　　　1.互联网并发编程（白鹤翔）
　　　　　　2.23种设计模式的java实现
　　　　　　3.Java并发编程原理与实战（龙果学院）
　　　　　　4.Google面试官亲授 升级Java面试
　　　　　　5.Activiti6.0工作流引擎深度解析与实战
　　　　　　6.Java读源码之Netty深入剖析
　　　　　　7.Java生产环境下性能监控与调优详解
　　　　　　
　　　　　　9.java设计模式精讲 Debug 方式+内存分析
　　　　　　8.Java并发编程高阶技术-高性能并发框架源码解析与实战
　　　　　　10.龙果学院 叶子猿 深入理解Java虚拟机（jvm性能调优+内存模型+虚拟机原理）
　　　　2.项目案例
　　　　3.
　　2.db
　　4.python
　　5.前端
　　14.go
2.环境运维:
3.架构之路
4.人工智能
5.产品设计运营
6.it思想
8.云
```









